Repository: sst311212/immortalwrt-mt798x
Catalog: package/mtk/applications/luci-app-eqos-mtk/po/*/eqos.po
Languages: zh_hant

source: Grant UCI access for luci-app-eqos
zh_hant: 授予 luci-app-eqos 訪問 UCI 設定的權限

source: EQoS
zh_hant: 網速控制

source: Network speed control service.(Compatiable with Mediatek HNAT)
zh_hant: 網速限制服務 (相容 Mediatek 硬體加速)

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Load balance
zh_hant: 負載平衡

source: Please set a different gateway hop for each network interface before filling in the network interface name. Fill in PPPOE-WAN for dialing and eth1 for DHCP. Leaving it blank to disable it.Please use commas as interface name separators. Example: pppoe-wan,eth1
zh_hant: 在填入網路介面名稱前，請先為每個網絡介面設定不同的閘道躍點。撥號填寫 PPPOE-WAN，DHCP 則填寫 eth1，留空為不啟用。請使用逗號作為介面名稱分隔符。範例：pppoe-wan, eth1

source: IPV6Enable
zh_hant: 限制 IPv6

source: SMART_HWQOS
zh_hant: 智慧硬體 QOS

source: Enabling fair queue will automatically perform hardware offloading and forwarding for small packets, P2P downloads, and web browsing. After enabling, the maximum number available for IP speed limit will be limited to 25.
zh_hant: 啟用公平佇列會自動對小包、P2P下載和網頁瀏覽進行硬體分流與轉發。啟用後 IP 限速可用的最大數值將限制為 25

source: Download speed (Mbit/s)
zh_hant: 下載速度 (Mbit/s)

source: Total download bandwidth.
zh_hant: 總下載頻寬

source: Upload speed (Mbit/s)
zh_hant: 上傳速度 (Mbit/s)

source: Total upload bandwidth.
zh_hant: 總上傳頻寬

source: Speed limit and route choose based on IP address(using unique comment less than 32 will enable hardware QOS)
zh_hant: 基於 IP 分流限速 (唯一編號小於 32 會啟用硬體 QOS。速度設定為 0 則取消限速)

source: IPV4 address
zh_hant: IPv4 地址

source: IPV6 host
zh_hant: IPv6 主機

source: Download speed (kbit/s)
zh_hant: 下載速度 (kbit/s)

source: Upload speed (kbit/s)
zh_hant: 上傳速度 (kbit/s)

source: Comment
zh_hant: 編號

source: InterfaceName(start from 0)
zh_hant: 分流介面序號 (從0開始，留空為負載平衡)
